'Hadirin sekalian, kami
telah mendarat di Indore.'
'Suhu di luar 18
derajat celsius.'
'Kamu tidak dapat melakukannya!'
'Senang rasanya bisa kembali
ke Indore setelah empat tahun.'
'Saya punya banyak kenangan
indah tentang tempat ini.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu'
'Aku memberimu hadiah ini untuk
mengisi hidupku dengan kebahagiaan.'
'Kamu pantas mendapatkannya.'
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Hanya aku yang berhak atasmu."
Saya bertanya kepada Anda karena
Anda menatap dengan penuh perhatian.
Bagaimana rasanya kembali?
Bisa kita pergi?
'Setiap kali aku menatap matamu,'
'Aku bersumpah itu membuatku
melupakan dunia, Guddan.'
'Aku tidak ingin kamu berada
di dekat keluargaku lagi!'
'Kau sudah mati bagiku, Guddan!'
Apa yang terjadi, Pak?
Bu, ada prosesi pernikahan.
Dunia sudah sangat maju, tapi
masyarakat Indore
juga akan sama.
Maksudku, mereka menyebabkan kemacetan lalu lintas.
Saya merasa ingin memberi
pengertian pada mereka.
Apa!  Tamparan!
Maksudku, kamu bertingkah
seperti mereka, bukan?
Tidak, Guddan.  Lihatlah.
Mereka menyebabkan kemacetan lalu lintas.
Maksudku...
- Tidak apa-apa.  Itu adalah prosesi pernikahan.
Apa?
Bukankah kamu marah beberapa saat
yang lalu?  Mengapa kamu tertawa sekarang?
Tidak, Guddan.
Apakah Anda ingat
ketika kita masih kecil, kita
sering berlari keluar
rumah ketika mendengar
prosesi pernikahan berlalu.
Saya teringat akan hari-hari itu.
Guddan!
Ini pernikahan orang lain, tapi
mereka memainkan lagu favoritmu.
Itulah yang saya pikirkan.
Apa yang salah?  Kenapa kamu berhenti?
Aku berhenti karena kamu
menatapku.  Saya tidak sendirian lagi.
Aku sedang melihatmu bersenang-senang.
Karenanya, Anda tidak
menikmati hidup Anda.
Guddan, tahukah kamu
apa kekuatan terbesarmu?
Keunikan Anda.
Apakah begitu?  - Ya.
Jadi, mohon jangan menghentikan diri Anda sendiri.
Katakan sesuatu padaku.
Seandainya Anda
mendengar lagu ini empat
tahun lalu, apa yang
akan Anda lakukan?
Saya akan menari sepuasnya.
Orang tidak akan bisa
menolak pesonaku.
Tepat!  Lantas, mengapa hal itu
tidak bisa menjadi kenyataan sekarang?
Itu tidak mungkin terjadi
karena aku bercanda,
manajerku tersayang.
Jangan sia-siakan hidup Anda dengan hanya duduk di pinggir lapangan.
- Benar-benar?
Saya ingin Anda menikmati diri sendiri.
Apa masalahnya?
Media tidak akan mengganggu Anda di sini.
Mereka tidak akan merekam video
Anda dan mempostingnya di mana pun.
Ayo pergi, Guddan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Lihat, Chhutki.  Sudah lama sekali.  Saya
tidak bisa melakukan semua ini sekarang.
Diam.  - Itu maksud saya.
Mengapa kita tidak kembali ke masa lalu?
Kita akan bersenang-senang, Guddan.
- Chhutki...
Guddan, ini kotamu.
Menarilah sepuasnya.
Pergilah sebelum cincin
kawin mengganti lagunya.
Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Saya di sini untuk itu.
Ah, benarkah?
Anda membawa semuanya bersama Anda.
Ya!  Saya selalu siap.
Lanjutkan...
Tapi... Dengar...
- Ayo...
Guddan, silakan pergi.
'Aku akan menari
sepuasnya hari ini!'
"Bahkan jika takdir kita
menjauhkan kita satu sama lain,"
"kita akan bersatu karena
kita ditakdirkan untuk bersatu."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Seperti jantung dan detak jantung
diciptakan untuk satu sama lain."
"Seperti mata dan cermin
"Seperti awan dan hujan
diciptakan untuk satu sama lain."
"Seorang pria dan seorang wanita
"Dibuat untuk satu sama lain."
'Hei, paman!'
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
'Sudah empat tahun,'
'tapi aku tidak bisa
melupakan kehadiranmu.'
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
'Gadis yang menjadi
bintang dalam semalam!'
'Dia adalah kebanggaan Indore.'
Putri kecilku yang naif.
Pak, bagaimana perasaan Anda?
Putri Anda menjadi
superstar dalam semalam.
Film pertamanya
menjadi super hit.
Dia menghasilkan jutaan dan
memiliki banyak penggemar.
Dia mencapai banyak hal di usia muda.
Apa yang ingin kamu katakan?
Konon Guddan akan
datang ke Indore untuk
mempromosikan
filmnya.  Apakah itu benar?
Tidak...
- Ya, itu benar.
Guddan akan tiba di sini sebentar lagi.
Apakah Guddan akan datang ke sini?
Jelas sekali.
Ini rumahnya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Saya ibunya.
Guddan pasti akan datang menemuiku.
Mengapa kamu tidak
mengambil fotoku sementara ini?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, Kaushalya?
Harap tetap diam.
Lepaskan saya.  Tolong ambil fotoku.
- TIDAK...
Dengar, tolong jangan berdiri di sini.
Silakan kembali sedikit.
Pak, tolong...
Jangan mengambil foto apa pun.
Chhutki...
Saya tidak sabar untuk bertemu ibu dan ayah,
tapi media sudah menunggu.
Saya tidak ingin bertemu
mereka di depan media.
Rasanya seperti saya sedang
mengadakan pertunjukan.
Lalu apa yang harus kita lakukan, Guddan?
Aku punya ide, Chhutki.
Halo.
- Tolong jangan buang waktumu.
Guddan adalah bintang besar.
Dia akan pergi ke hotel bintang
lima begitu sampai di Indore.
Saya telah mendengar bahwa
dia akan tinggal selama dua hari.
Apa?  Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah aku terdengar seperti
sedang bercanda?  Tidak, kan?
Saya salah satu anggota stafnya.
Saya yakin seratus persen.
Dengar semuanya.
Guddan tidak akan datang ke sini.
Aku tahu di mana dia berada.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Kaushalya, Guddan tidak akan datang ke sini.
Saya sudah di sini, ayah!
Guddan...
- Guddan...
Apa kabarmu?
- Apa kabarmu sayangku?
Ayah...
Apa kamu benar-benar
mengira aku akan datang
ke Indore dan tidak
bertemu orang tuaku?
Itu tidak mungkin.
Masuk.
- Masuk.
Tunggu sebentar!
Apa?
- Biarkan aku mengambil piring 'aarti'.
Tunggu sebentar.  - Tapi ibu...
Ibu tidak akan pernah berubah.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja, ayah.  Apa kabarmu?
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada Anda.
Semoga sukses selalu.
Saya berdoa agar semua film Anda menjadi super hit.
- Ya!
Dan perkenalkan saya dengan Hrithik Roshan.
Wow!  Anda masih
merindukan Hrithik Roshan!
Guddan, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jangan mulai merengek sekarang.
Saya berbicara tentang Hrithik Roshan!
Bahkan jika aku bisa menghabiskan
waktu bersamanya, aku akan merasa damai!
Guddan, aku ingin
bertemu Hrithik sekali.
Tolong...
- Aku ingin bertemu dengannya juga.
Aku juga tidak bertemu dengannya.
Biarkan aku bertemu dengannya dulu,
lalu aku akan memperkenalkanmu padanya.
Ayo masuk ke dalam.  - Oke.
Apa!  Pekerjaan belum dimulai!
Aku membayarmu begitu banyak!
Kemana uangnya pergi?
Tunggu sebentar.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah mengurus rumah
ini selama Antara tidak ada.
Rumah ini akan direnovasi
setelah empat tahun.
Ini seperti hadiah bagiku.
Saya menghadiahkan ini untuk diri
saya sendiri.  Bukankah itu yang terbaik?
Saya ingin interiornya mahal.
Satu hal lagi.
Rumah ini tidak akan
menjadi rumah mewah lagi.
Ini akan menjadi Istana Jindal
yang cocok untuk seorang ratu.
Berhenti bicara dan mulailah bekerja!
Ayolah, nenek.  Silahkan duduk.
Jangan khawatir.
AJ akan kembali.  Silakan duduk.
Durga, aku sangat gelisah.
Nenek, AJ bukan anak kecil.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Dia akan kembali.
Jangan khawatir.
Tolong jangan merusak kesehatan Anda.
Dia masih anak-anak bagiku.
Dua hari yang lalu, dia memberitahuku
bahwa dia akan segera kembali.
Dimana dia?  Apa yang dia lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Kupikir dia akan berhenti
mengkhawatirkanku begitu dia dewasa,
tapi dia sangat mengkhawatirkanku
bahkan sampai hari ini.
Nenek, aku tahu di mana AJ berada.
Lihatlah.
Baca berita ini.
Biarlah.  Saya akan membacanya untuk Anda.
Jangan ambil masalah.
'Melihat koki terkenal Indore,'
'dapat dikatakan bahwa dia tidak
hanya mengalami saat-saat yang buruk,'
'tapi dia berada di
ambang kehancuran.'
'Restoran menjalani
pemeriksaan makanan.'
'Pemeriksa makanan memberikan
ulasan buruk pada restoran'
'untuk staf, layanan,
dan juga makanannya.'
'Ulasan tersebut berdampak
sangat buruk pada restoran.'
'Orang-orang sudah berhenti
mengunjungi restoran itu.'
Apa?
'Perilaku tuan rumah...'
Jika ini terus berlanjut,
restoran akan segera tutup.
Saya minta maaf, media
mengganggu Anda karena saya.
Mereka pasti menanyakan
banyak pertanyaan.
Tidak sayang.  Tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Ini merupakan suatu kebanggaan bagi kami.
Anda telah membuat nama untuk
diri Anda sendiri dengan bekerja keras.
Itu adalah hasil kerja keras Anda.
Saya pikir kita harus
menikmati momen ini.
Itulah yang kami lakukan.
Apakah aku benar, Kaushalya?
- Sangat.
Saya sangat senang.
Guddan, orang tidak bisa
berhenti membicarakanmu.
Sejujurnya, saya menerima
telepon tanpa henti.
Wow!
- Begitu banyak orang yang ingin mengundangku.
Ini semua berkatmu, Guddan.
Cukup sekarang, tolong
jangan puji aku setinggi langit.
Saya dapat mengaitkan
kesuksesan saya dengan cinta
dan dukungan yang telah Anda berikan kepada saya.
Guddan, sebuah keluarga
harus saling mendukung.
Kami adalah keluarga.
Guddan, aku ingin mengatakan sesuatu.
Tolong jangan merasa buruk.
Tentu.  Beri tahu saya.
Guddan, kamu punya
satu keluarga lagi di sini.
Maukah kamu pergi menemui mereka?
Apa kamu baik baik saja?
- Apa yang akan terjadi padaku, bu?
Saya baik-baik saja.  Saya lebih dari bahagia.
AJ...
Anda sering kali mabuk,
dan Anda juga tidak peduli.
Anda tahu, karena tindakan Anda,
rumah kita, keluarga kita
dan restoran kami
akan hancur.
Semuanya akan hancur.
AJ, lihat ini.
Pemeriksa makanan memberi
peringkat buruk pada makanan Anda.
Apa yang kamu lakukan, AJ?
Bagaimana Anda bisa membuatnya kesal?
AJ, aku khawatir.
Apa yang akan kita lakukan
setelah restoran tutup?
Orang-orang akan mempermalukan kita.
Semuanya akan berakhir.
AJ, saya tidak mengatakan
ini, itu tertulis di koran.
Akshat!
- Apa yang kamu lakukan, AJ?
Bukankah itu terlihat bagus?
Guddan, aku hanya ingin kamu...
Sekarang setelah Anda kembali ke
Indore, Anda harus menemui mereka.
Bagaimana jika...
- Aku tidak ada hubungannya dengan keluarga itu, ayah.